好香啊
真係好想直接放入口啊
早晨啊
小櫻，一唔一齊食早餐啊？
好啊
卡塔佩
將切片嘅法包烘到微燶
然後搽忌廉芝士同放上生火腿
最後落適量嘅橄欖油
生火腿忌廉芝士卡塔佩
話咁快就完成啦
安妮
好味啊
早餐就食得咁好
我想食多塊啊
唔使客氣，盡情食啦
之前咪講過
串遊俠有一條好受歡迎嘅吊橋𠸏？
夢之吊橋吖嘛，睇吊橋…
虎子想去嘅話
就要坐一個鐘頭後嘅巴士
錯過咗呢班車嘅話，下班要等好耐
一個鐘頭後啫，得啦，夠時間啦
由呢度行過去巴士站要39分鐘
你行先啦，我哋會收起個型
感激不盡啊
到呢個時候仲咁為食都有𠸏？
僕個嘅予感を，どこでも行こうわ
素晴らしいゆるゆるしい僕らの旅へ
考えても，分からないことも
風にキャットキーティーでみよう
え…と何か忘れたものないかな？
カバンにトメコもスキレット？
あれもこれも入れてくの
「ポネダス」、「ヤメワシ」、「バズ」
「みんな集まって」
「暖かい日が待っている」
「ゆこう」、「ワンツーシー」、「
ポコンポ」、「タラ」、「ビミ」、「ト」、「アルイテコ」
「心のよぶ声を聞いて」
「辿り着いた場所から」
「最後を描こう」
「今後はまた未知の途中」
第六集：再見，後會有期
電單車組仲未出發要揸大約11公里
村遊客，終於到喇
雖然係山路，不過路面好乾淨，好易行
噉話晒呢度係出名嘅旅遊勝地吖嘛
唔好意思啊
我哋想泊架電單車喺外面啊
可以啊，隨便啦
睇見放養嘅貓狗自己走出嚟曬下太陽
感覺好温馨啊，我明啊
夠晒除聲
不過話時話，虎子究竟去咗邊呢？
明明大家講好咗喺民宿前面等𠺢嘛
你睇，佢喺嗰邊啊
話齋糕煙煙韻韻真係好好味啊
原來佢已經喺度食緊嘢喇
佢都一樣噉除聲
佢哋順利會合之後，事不宜遲
馬上朝住大井村最出名嘅吊橋進發
搶快啦
點知話好未完就畀竹筒
cafe吸引咗入去
呢度居然有間cafe喎
竹筒cafe呀？
啱啊…伊式雪糕好好味啊
芝士蛋糕都好正啊
仲有浸住粥湯都好舒服啊
浸埋對手落去，成個人就更加暖喇
真係暖到入心
噉咪都一樣咁凍啊
我好想縮上成個人浸晒落去啊
你唔好亂嚟啊，做人要有底線㗎
哎吔，係嗰個小妹妹喎
哎吔，係姐姐你哋？
佢哋就係喺阿部特色火車上面
坐我隔籬嘅大姐姐啊，你哋好啊
我哋噚日仲一齊睇埋合體𠻹乜嘢合體啊？
原來你哋住喺巡遊俠嘅旅館呀？
冇錯係啊，你哋喺市內露營又點樣啊？
我哋玩得好開心啊
你哋都係而家出發去睇夢之吊橋？
我哋噚日已經去咗睇吊橋喇
所以而家準備走㗎喇
我哋噚日去咗井川漫步
挨挨先嚟到呢度
好，而家去吊橋
呢個人居然喺日落之前
先至話要去吊橋嗰度啊
耶
結果行到半路就天黑
最後要喺一片漆黑之中
靠手機嘅燈光照住噉行返嚟
點都諗唔到
成條路居然連一盞街燈都冇
你哋冇遇到紅影真係好彩啊
不過吊橋嘅風景真係好靚，好值得去㗎
真係好期待啊，噉就快啲食埋啲嘢
然後出發啦
噉你哋路上小心啦
知道喇
岩流島之戰
講開又講吖，虎子真係犀利啊
同咩人都可以做到朋友
冇錯係啊
有噉嘅事咩？
有啊，因為你隻好似隻狗仔
我最鍾意大家，最鍾意散步
我明啊
講起上嚟
唔記得係讀緊小學一年級定二年級
有次我跟埋虎子一家人去超市買嘢
然後虎子喺半路忽然之間唔見咗
哎吔，虎子喺邊啊？
佢蕩失路呀？
呢個女仔係邊個啊？
揾到喇
原來佢黐埋去另一家人度
仲要係完全唔識㗎
有過噉嘅事咩？
仲要明白英姐姐點解會睇得虎子咁緊
睇怕係因為目擊過太多類似嘅案例
猿冰橋
聽講住喺山上面嘅猿猴
佢哋來往串遊下温泉都會過呢條橋
所以就有咗呢個名喇
噉講呢度嘅馬騮係咪都識得浸温泉㗎？
唔知道呢
係嘅話，就温馨喇
係馬騮啊
真係喎
終於都見到夢之吊橋喇
係啊，終於到喇
夢之吊橋
上咗橋只可以向前行
要去到對岸兜個大圈先返到嚟
而家唔係旺季，果然冇乜遊客啊
可以慢慢行，唔係更加好咩？
河水嘅顏色好靚啊，不過向下直望嘅話
又真係有少少驚
高度有八米
同埋去到中間條橋好搖啊
你哋唔覺得驚㗎嘛？
因為我哋呢…
噚日先行過死亡之橋嚟
完全冇感覺
係喎
我噚日上網查過
呢度行入去好似
有條比田蒂更加恐怖嘅吊橋
嗰條橋唔係呢一帶最恐怖㗎咩？
全長144米，高到83米
當初為咗方便林業工作而建
號稱全日本最恐怖嘅吊橋
高到83米嘅話
咪即係差唔多有田堤嗰邊嘅三倍？
而且條橋已經嚴重老化
所以隨時會散都唔出奇㗎
行吊橋行到好似玩俄羅斯輪盤噉
現時由於夢想吊橋已經接近完全損毀
所以被禁止通行
嗰個係咪水霸嚟呢？
我諗應該係啦
頭先行落嚟都有經過間類似管理處嘅物體
又係喎
先係長島
再嚟井村同埋田町，除咗吊橋之外
我哋都行咗好多水罷
冇錯係啊
嗰個原來係大間水罷
嚇得我，以為部手機會跌落河
真係好險啊
喺吊橋上面碌手機隨時都會跌手機落河㗎
你講得好啱啊，不過我估呢度嘅河底
一定堆積咗好多手機
因為啲人會為咗打咳
於是唔小心整跌咗手機落河
對環境造成好大破壞喎
我影㗎喇
米…米咗先啊
呢個係咩pose？
明明已經過咗橋
但係依然覺得腳部浮浮噉啊，咪就係囖
小靈，加油啊
你要加油啊
久旱逢甘霖，應該就係呢種感覺
真係完全冇諗過我哋今次要行樓梯上懸崖
行咗一大段路之後，係時候食晏
歡迎光臨
請問有冇乜嘢推介啊？
呢個溪流橋麥麪啦，我嘅心水推介
噉就要佢啦，我都要一份
我都咁單啊
溪流橋麥麪，好好味啊
行完一輪之後嚟浸下温泉
感覺零舍爽㗎，試下…
真係快樂似神仙啊
呢個美女湯嘅温泉水有
一種神奇嘅美肌效果
傳説喺呢一度浸過嘅人
佢哋全部都會變成美女㗎
聽講之前有個大叔旅行團嚟咗呢度浸温泉
點知個個浸完之後都變成咗美女啊
有噉樣嘅效果仲得了𠸏？
小玲呀，你今次諗住點啊？
冇啊，我諗住去村頭買啲手信
最後就行多一座吊橋噉啦
噉呀？
即係嚟到尾聲喇喎
今次同以前唔同嘅係
我有一半時間係自己一個露營
可以唞唞條條噉過都幾開心㗎
我就成個人攰到散晒
邊個叫你揀險路嚟行喎？
就噉啦，喺前頭再見
好啊，你哋小心揸電單車喇
噉我哋兩個都行啦，我準備好喇
你都要好好保重喇
3月中，雖然已經踏入春天
但係天氣仲係好凍
揸電單車嘅話，自然更加寒風刺骨
所以對鐵騎士嚟講
喺遊車行目的地浸温泉係特別嘅享受
成個人都仲係暖粒粒
浸温泉嗰陣浸到成個人暖晒之後
要等身體慢慢降温，抹乾淨汗水
然後先至可以着返衫
如果一出水就即刻着上厚衫
身體就會焗到出汗
結果反而會搞到冷親
羚乃同小林就係忘記咗呢件事
直到起程之後先至…
超級凍啊
暖意散盡，凍到癲啊
小林
見到喇…
最後一站嘅吊橋
小林
呢度啊
鹽香吊橋
犀利啊
呢條吊橋真係喺民居上面橫過㗎
同我哋之前行過嘅吊橋感覺有少少唔同啊
呢度我覺得好似比夢之吊橋仲得人驚啊
吊橋離水面高到十米
應該同望子吊橋嘅高度差唔多
下面係地面定水面，係咪都有分別㗎？
如果下面係水嘅話
喺橋上面跌落去應該都冇事𠸏
我諗我明你講乜嘢
但係噉喎
呢條吊橋嘅景色真係好靚啊
望出去真係好開陽啊
唔該晒啊
唔使客氣
原來係噉，橋面周不時會變闊
就係為咗避免大家爭路
爭路？
過田梯大吊橋嗰陣
假如撞到有人從對面行過嚟嘅話…
你哋兩個係咪
有田梯大吊橋創傷後遺症啊？
喂啊，喺呢度跑好危險㗎，細…
細路仔真係天不怕地不怕
折返地點？
繼續向前行嘅話，好似有個露營地點啊
啱啱，嗰架係咪蒸汽火車？
係…係啊
弊喇，我唔記得咗影相啊
耶
搞掂
返去叫爸爸幫我揭返架蒸汽火車上去就得
呢個位
噉樣就收貨呀？
虎子
原來大井村差唔多日日都有蒸汽火車行㗎
我而家先知
普通火車係復古設計
又有蒸汽火車同小火車行駛
對鐵路迷嚟講
大井村呢個地方魅力沒法擋㗎
你幾時變咗做鐵路迷㗎？
係噉𠸏，自從坐過阿部特色火車之後
我就覺得復古火車好得意
開始產生咗興趣
再加上，我今次火車播火車噉去營地
其實過程真係幾好玩㗎
如果小櫻係電單車露營迷
噉我就立志成為一個火車露營迷啦
聽落，呢個主意幾好
真𠸏？
雖然我好期待搬去山嚟啊
不過一諗到嗰邊一個朋友都冇
就覺得有啲寂寞
真係吖，以虎子你份人
去到嗰邊一定好快識到朋友
根本就唔使擔心喎
係咪真㗎？
我都話咗嘅啦
話咁快你就識到個咁好嘅朋友喇
好啦
做咩啊，小靈？
火車應該就快到㗎喇
所以我都係時候出發喇
我哋仲會再有機會一齊去露營過嗬？
想幾時去都得
唔好忘記我係電單車手嚟
只要你哋叫我
無論邊度我都會過去
小靈…
小靈
我都係唔想咁早就返去啊
因為當我一諗到要喺嗰一條
好似冇盡頭嘅直路上面
揸足兩個鐘頭先返到去
我就即刻唔好晒心機喇
夫子
我唔想返嚟啊
其實年尾嗰陣，我都試過揸車去奔馳
所以好明你嘅感受
全程都係平地，一路上嘅景色冇咩變化
喺嗰頭揸長途車同收線冇咩分別，收線？
我明喇
係噉我哋就再去行多一條吊橋啦，好啊
去啦…
行多一條？
但係我記得下游應該冇晒吊橋喇喎
你放心啦
我尋日喺金曲站嘅旅遊指南上面睇到
蓬萊橋作為全世界最長嘅木造人行橋
獲得健力士紀錄認證
雖然呢條橋唔係吊橋
不過佢都好有味道，係一條好橋
好喇，要返去喇
繼續拖落去嘅話，到天黑嗰陣好危險㗎
要你哋陪我咁耐，唔好意思啊
唔緊要，冇咩啫
小玲，要再一齊露營㗎，唔好隔太耐啊
嗯，不過，點都唔可以即刻再去㗎
下次等我去你哋嗰邊啦
小玲
就噉啦，拜拜
知道喇…
耶
你哋返到屋企之後記得通知我啊
我會擔心㗎
知道喇
記住唔好搭錯車啊，知唔知啊，虎子？
已經九點喇
咁夜先返到嚟啱啱返到屋企
攰到我吖
小櫻都已經返到屋企喇
揸車辛苦晒喇
我仲有十分鐘就返到屋企喇
返到屋企喇，行國道1號行到人都癲啊
好嘅…
過埋呢條橋就可以返到屋企
雖然呢次露營就快完，之不過…
回憶會永遠留喺心裏面
下次去邊度好呢？
Shining
days過ごしてきた夜明け
ゆったり時間は流れて
まぶしい緑駆け抜けるstray
road，そばにいてくれてありがとう
今を大切に過ごせば
我返嚟喇
你返嚟嗱？
你今次晏咗少少喎
對唔住啊
因為回程嗰陣搭火車去咗掛村
所以用多咗時間
去咗掛村？
睇下，我去咗買呢樣嘢啊
因為家姐你話有一排冇食過啊嘛
呢啲漢堡扒上網就買得到啦
等陣先啊
你哋係咪已經唔記得咗我哋啊？
咁多位好耐冇見喇，我係大垣千明啊
大家好
喂喂，你哋上咗鏡喇
下集終於講到我哋嘅法式式露營
你哋記住一定要睇㗎
下一集：「真真假假露營回憶錄」